A principio resolvi o problema da gravidade, criei uma função para Player e outra para Player2. Fiz alguns ajustes acredito isso possa ajudar a fazer os clones perfeitos depois. Agora nessa atual momento ambos os dinossauros estão 100% sincronizados. Acho que o código não está eficiente no sentido de logica e verbosidade, tentei ao invés de criar uma função para cada, tentei fazer com que usar CriaObjeto, mais deu erro pois nem todos os objetos atualmente utilizam a gravidade, isso pode ter impactado no desenvolvimento do projeto. Mais isso fica para depois, agora é tentar desenvolver um algoritmo que gera varias copias e ver como funciona o desempenho dos dinossauros.

Caso tudo de errado voltar para a versão 1.23 nela tudo funcionava 100% e não havíamos iniciado a implementação de Player2 / PlayerIA